Requerimiento funcionales 
El sistema debe registrar el paso de cada vehículo.
El sistema debe enviar datos a una API.
El sistema debe enviar un correo electrónico con datos registrados.
El sistema debe enviar los datos a una API para que sean impresos 3 veces.

Requerimientos no funcionales 
El sistema debe tener funcionamiento 24/7 

Reglas de negocio 

Hechos 
Cada paso vehícular debe ser registrado. 
Se deben imprimir 3 copias con los datos si supera los 100 kmh. 
Si la velocidad supera los 100 km/h se envía un correo electrónico a “alertas@ciudad” y son enviados los datos a una impresora para imprimirlos 3 veces.
Si la velocidad supera los 70 km/h y es menor a 100 km/h se envía un correo electrónico a “avisos@ciudad”.


Acción disparadora 
Se reciben los datos de cada vehículo que pasa por la cámara. 

Diccionario de Datos 
Datos de la Detección: Fecha + Hora + ID de la cámara + Patente + Velocidad. 
Datos de la Cámara: ID de la cámara + Descripción + Coordenadas + Dirección IP + Modelo de la cámara. 

Casos de uso 
Caso de uso: Registro vehícular. 
Actores: Cámara de videocontrol, (primario). 

Camino básico
1. El sistema registra los datos (Detección) del paso de un vehículo enviados por la cámara. 
2. El sistema evalúa que la velocidad sea menor a 70 kmh. 

Caminos alternativos 
2.a La velocidad es mayor a 70 kmh y menor a 100 kmh. 
2.a.1 El sistema envía los datos recibidos por la cámara a una API que se encargará de guardarlos en base de datos. 
2.a.2 El sistema envía un correo con los datos a avisos@ciudad. 
2.b La velocidad es mayor a 100 kmh.
2.b.1 El sistema envía los datos recibidos por la cámara a una API que se encargará de guardarlos en base de datos. 
2.b.2 El sistema envía un correo con los datos que envió la cámara a la cuenta alertas@ciudad. 
2.b.3 El sistema envía 3 veces los datos a una impresora para que sean impresos. 

Escenario de éxito 
El sistema registra correctamente los datos.